##### Описание:

Написать программу, которая демонстрирует работу с массивами в соответствии с требованиями ниже.

##### Функциональные требования:

Разработать класс LookupArrayService, который реализует следующие методы:

**int findMax(int[] array)** - метод должен найти максимальное число в массиве и вернуть его в качестве результата. В случае, если массив пустой, вернуть 0.
**int findMin(int[] array)** - метод должен найти минимальное число в массиве и вернуть его в качестве результата. В случае, если массив пустой, вернуть 0.
**int indexOfMax(int[] array)** - метод должен найти максимальное число и вернуть его индекс в качестве результата. В случае, если массив пустой, вернуть -1.
**int indexOfMin(int[] array)** - метод должен найти минимальное число и вернуть его индекс в качестве результата. В случае, если массив пустой, вернуть -1.
**int indexOf(int[] array, int value)** - метод должен найти заданное число (до первого совпадения) и вернуть его индекс в качетсве результата. В случае, если массив пустой, вернуть -1.

##### Возможная реализация:

public class LookupArrayService {
  
  public int findMax(int[] array) {
    // TODO
  }
  
  public int findMin(int[] array) {
    // TODO
  }
  
  public int indexOfMax(int[] array) {
    // TODO
  }
  
  public int indexOfMin(int[] array) {
    // TODO
  }
  
  public int indexOf(int[] array, int value) {
    // TODO
  }
  
}
##### Нефункциональные требования:

Продемонстрировать работу всех методов с учетом логический требований.

Опционально: Написать тестовые сценарии для класса Copy в классе CopyTest. Все тестовые сценарии должны отрабатывать без ошибок.

##### **Результат:

Загрузить файлы LookupArrayService.java, LookupArrayServiceDemo.java и LookupArrayServiceTest.java в одном архиве (*.zip, *.rar)