### Level 3: Библиотека

#### Описание:

Разработать программу, которая демонстрирует навыки работы с коллекциями.

#### Функциональные требования:

Необходимо разработать систему учета книг. Нужно создать два класса: книга **Book** и библиотека **Library**.

Класс **Book** должен состоять из автора книги и ее названия.

Оба свойства должны быть проинициализированы в момент создания книги и изменение состояния объекта после его создания запрещено.

Необходимо переопределить методы **equals()** и **hashcode()**, а также **toString()**.

Класс **Library** должен выполнять роль хранилища книг в виде списка и выполнять следующие действия:

- Добавить книгу в библиотеку
- Удалить книгу из библиотеки
- Найти одну книгу по названию
- Вернуть все книги по автору

При создании объекта, список книг должен быть пустым, а не null.

#### Нефункциональные требования:

Продемонстрировать работу методов с учетом логических требований.

#### Опционально: 

Написать тестовые сценарии для класса Library в классе LibraryTest. Все тестовые сценарии должны отрабатывать без ошибок.

#### Результат:

Загрузить файлы Book.java, Library.java, LibraryDemo.java и LibraryTest.java, в одном архиве (*.zip, *.rar)

#### Пример:

Book bookOne = new Book("War and Peace", "Leo Tolstoy");
Book bookTwo = new Book("Anna Karenina", "Leo Tolstoy");
​
Library library = new Library();
​
library.addBook(bookOne);
library.addBook(bookTwo);
​
library.findByName("War and Peace"); //Should return bookOne
library.findByAuthor("Leo Tolstoy"); //Should return bookOne, bookTwo
​
library.deleteBook(bookTwo);